C-Chef …
Was sind das für welche?
Ach, die hab ich dir
wohl noch nie gezeigt, Jin-Ho.
Die kommen von einem meiner Skills.
D-Die willst du ernsthaft
mit einem Skill erschafft haben?
Das ließe sich gar nicht
mal so leicht erklären.
Chef …
Bitte lass mich doch wenigstens
die Magiekerne einsammeln.
V-Vielen lieben Dank …
Oh no!
Jesus!
Ey, jetzt schrei doch bitte nicht so.
Keine Sorge.
Ich habe die alle bloß ausgeknockt.
Na ja, du verstehst eh kein Wort, oder?
Englisch war jetzt nicht
gerade mein bestes Schulfach.
I’m human.
I want to go home.
Prost!
Wie abgesprochen habe ich
für dich 19 Stück geklärt.
Stimmt! Dank dir konnten wir
das unbeschadet abschließen.
Wie geht es ab jetzt weiter?
Als Nächstes muss ich
die schriftliche Prüfung
zum Gildenmeister
bei der Vereinigung ablegen.
Danach kann ich
mit meinem Vater verhandeln.
Alles klar.
Was hast du jetzt vor?
Ich werde mich wohl ’ne Weile
nicht bei dir melden.
Ich muss vorübergehend wo hin.
Was hast du?
Chef, wenn du meinst,
dass ich dir im Weg stehe,
dann sag mir das bitte auch so.
Ich würde dir dann auch
nicht weiter zur Last fallen.
Hast du schon zu tief ins Glas geschaut?
Ich habe einen großen Bruder,
der zehn Jahre älter ist als ich.
Er kann mich nicht gerade leiden, …
weshalb wir letztlich nicht viel
miteinander zu tun haben.
Du dagegen …
hast mir nicht nur das Leben gerettet,
sondern auch meine Bitte erhört.
Ich wünschte,
du wärst mein großer Bruder.
Na, wenn das so ist, …
bist du ab heute mein kleiner Bruder.
Chef …
Fleisch!
Schlag dir den Bauch mit Fleisch voll!
Ich grill, was das Zeug hält!
H-Hey! Das ist zu viel!
Möchtest du etwas Zitrone dazu?
Nein!
Du bist so was von hackedicht!
Ich bin so wie sonst auch immer!
Meine Fresse,
mit dir wird’s nie langweilig.
Konnten wir seine Identität lüften?
Er gibt an, ein ausländischer Hunter zu sein.
Er will vor zehn Jahren in einem Gate
eingeschlossen worden sein,
aus dem er nicht mehr rauskam.
Er fand sich in den USA wieder, als sich
das Gate mit einem hier verbunden hatte.
Das ist mal was ganz Neues.
War das alles?
Er spricht offenbar kein Englisch und für die
Befragung fehlte uns bisher ein Dolmetscher.
Es besteht die Möglichkeit,
dass er ein Monster in Menschengestalt ist.
Wie verfahren wir weiter?
Ich habe einen S-Rang-Hunter aus Washington
verständigt, der sein Landsmann sein könnte.
Mr. Hwang, korrekt?
Sobald er hier angekommen ist,
wird er das Verhör durchführen.
Das klingt so weit gut.
Wie heißt dieser Mann denn eigentlich?
Sein Name ist ein wenig
schwierig auszusprechen.
Er lautet Il-Hwan Sung.
Ich werde eine Woche weg sein.
Nach der ganzen Plackerei
verreist du jetzt?
Bei dir ist echt immer was los.
Nun ja, kann man wohl so sagen.
Und? Wer reist mit dir?
Ein Freund.
Seit wann hast du eine Freundin?
Gegen Kerberos bin ich angetreten,
als ich auf Level 20 war.
Mittlerweile ist mein Level
dreimal so hoch.
Die Kämpfe sollten mir
jetzt einfacher als damals fallen.
Ich soll wohl einfach weitergehen.
Oh? Eine Quest?
Diese Festung ist voller Dämonen.
Sammle ihre Dämonenseelen ein.
Die Abschlussbedingung lautet …
10.000 Seelen?!
Gibt es hier drin überhaupt so viele?
Dieses Mal habe ich
jedoch ein anderes Ziel.
HERSTELLUNG
ITEM: Elixier des Lebens
Egal, ob 10.000 oder 100.000, …
ich packe das!
Du möchtest also,
dass ich dir die Gilde überlasse?
Ja!
Du kommst in dem Wissen zu mir, dass Jin-Sung
seinen Plan bereits in die Tat umsetzt?
Sein Plan, einen Außenstehenden
als Gildenmeister einzusetzen,
bedeutet ein großes Risiko
für unseren Konzern.
Und der Hunter Jin-Woo Sung nicht?
Ein doppelter Dungeon,
die Sache mit Dong-Suk Hwangs Gruppe
sowie die Morde an Häftlingen
durch ein Mitglied der Hunter-Vereinigung.
Er war in alle drei Vorfälle verwickelt
und hat sie alle überlebt.
Zudem war er an all deinen Raids beteiligt.
Erst vor Kurzem war er beim Red Gate
der Weißer-Tiger-Gilde dabei.
Er soll die Überlebenden angeführt haben,
die entkommen konnten.
Du verdankst sehr wahrscheinlich
sogar ihm deine Gildenmeisterlizenz.
Und dennoch soll ich es dir überlassen?
Trotz alldem …
Nichtsdestotrotz …
überlasse mir bitte die Yoojin-Gilde!
Das Vorgehen meines Bruders wird gewiss …
Verstanden. Ich lege sie in deine Hände.
Ich stelle jedoch eine Bedingung.
Nach dem Vorfall mit dem Red Gate
kam mir zu Ohren, dass die Weißer-Tiger-Gilde
versucht hat, Sung für sich anzuwerben.
Du musst ihnen zuvorkommen
und ihn zu uns holen.
Schaffst du das?
Das werde ich!
Ich freue mich bereits darauf.
BENACHRICHTIGUNG
Das Mana ist kontaminiert.
[Job-exklusiver Skill: Schattenextraktion] nicht verfügbar.
Warum auch immer kann ich
die Dämonen nicht extrahieren.
Jammerschade, immerhin gibt es
hier Unmengen von denen.
Eine Zugangserlaubnis
für ein höheres Stockwerk …
Alles klar, die kann ich
also nur dort verwenden.
Das ist jedenfalls
ein verdammt großer Dungeon.
Scheinbar befindet sich die gesamte Stadt
innerhalb dieses Gebäudes.
Echt mühselig, das alles zu Fuß zu erledigen.
Dieser Eisbär war der Anführer
der Bärenfamilie, oder?
Der ist echt gewaltig!
Dann wollen wir mal loslegen!
Was für Nervensägen.
Nicht übel!
Ab heute bist du Tank.
Oh, da ist Hae-In!
Sonst sieht man sie hier nicht.
Sie ist so schön wie eh und je!
Wozu das Ganze?
Wieso werden die Infos über
die geflügelten Ameisen nicht komplett,
sondern nur teilweise veröffentlicht?
So lautet die Anordnung der Vereinigung.
Die Veröffentlichung würde
wohl bloß eine Panik auslösen.
Aber …
Sei ganz unbesorgt.
Jetzt müssen wir erst mal
unsere Reihen verstärken.
Als größte Gilde
dieses Landes stellen wir uns
verantwortungsbewusst
dieser großen Herausforderung.
Als ich den Schlüssel erhielt,
ging ich von einem S-Rang-Dungeon aus, …
aber die Dämonen sind hier
höchstens auf dem B-Rang.
ITEM: Zugangserlaubnis
AUSRÜSTUNGSSTUFE: --
KATEGORIE: --
6. Stock -> 7. Stock
Diese Erlaubnis gewährt den Zugang zum 7. Stock der Festung des Teufels.
Sie kann ausschließlich auf dem Teleportationskreis im 6. Stock verwendet werden.
Hier wimmelt es nur so vor ihnen
und mit jedem Stockwerk werden sie stärker.
Aber wenn man nur die Dämonen
mit den Zugangserlaubnissen anvisiert,
kommt man schnell voran.
SKILLS
Das Skill-Level hat sich erhöht.
Griff des Herrschers Lv.1 -> Griff des Herrschers Lv.2
Sollte die Festung des Teufels jedoch
so wie der Turm zuvor aufgebaut sein,
dürfte sie hundert Stockwerke haben.
Wie stark werde ich wohl sein,
wenn ich das Ziel erreicht habe?
Gesammelte Dämonenseelen
Wird es aber vor allem was zum Beißen geben?
Ich habe Jin-Ah ein Versprechen gegeben.
Gesammelte Dämonenseelen
Dies wird ein Wettlauf gegen die Zeit.
Wie weit werde ich kommen?
Ein Roter?
50. Stock
49. Stock
Sung war nicht zu Hause.
Daheim ist dann nur seine Schwester
und er selbst ist wohl verreist.
Ich habe bei ihm geklingelt,
aber niemand machte die Tür auf.
In den Raid-Protokollen
der letzten Tage kommt er nicht vor.
Nichts deutet darauf hin,
dass er das Land verlassen hat,
und die Vereinigung hat ihn zuletzt
mitten in der Stadt geortet.
Hä? Woher wissen Sie das bitte alles?
Das ist halt mein Job.
Wo in aller Welt …
steckt er bloß?
Ich werde mich um den Dicken kümmern,
der hier der Boss zu sein scheint.
Ihr kümmert euch um den Rest.
Durch die Erhöhung meiner Intelligenz konnte
ich die magische Kraft erhöhen, die ich für
den Ausbau und den Einsatz
meiner Soldaten benötige.
Das verschafft mir im Kampf
mehr Spielraum.
Aber auch egal …
Wie lange will der da noch hocken?
Wenn der den Arsch nicht hochkriegt,
mach ich mich eben ans We…
Was fällt dir eigentlich ein?!
Ich hab ihn doch bloß geschlagen.
Hab ich zu viel in meine Muckis investiert?
Läuft das etwa wie bei Kerberos?
Iron!
Der hört mit seinem Ansturm
gar nicht mehr auf.
Was ist der so abnormal flink?
Aber irgendwo wird sich
eine Lücke finden lassen.
Jetzt!
Hab ich dich!
Sch…!
SKILLS
Das Skill-Level hat sich erhöht.
Griff des Herrschers Lv.1 -> Griff des Herrschers Lv.2
Drecksvieh!
Hat der etwa meine
Bewegungen vorhergesehen?
Einzig sein winziger Kopf scheint
mir eine Angriffsfläche zu bieten.
Erst mal muss ich seinen aberwitzigen
Bewegungen Einhalt gebieten.
Aber wie?
Das ist es!
Wie kann man nur so geblendet vor Zorn sein?
BENACHRICHTIGUNG
Du hast [Herrscher der unteren Ebenen,
der habgierige Vulcan] besiegt.
ITEM: Splitter des Weltenbaums
AUSRÜSTUNGSSTUFE: --
KATEGORIE: Material
Geläutertes Holz von Vulcans Totschläger, der aus einem Ast des Weltenbaums gefertigt wurde.
Holz vom Weltenbaum verfügt über mächtige magische Eigenschaften
und wird zur Herstellung hochentwickelter magischer Werkzeuge verwendet.
Du bist also ein sprechendes Monster.
Wofür würdest du mich halten,
wenn ich kein Monster wäre?
Wenn ihr euch da so unsicher seid,
mach ich auch gerne einen DNS-Test.
Halt’s Maul.
Beantworte einfach nur meine Fragen.
Ich bin echt pissig, weil mir nur deinetwegen
jetzt der ganze Spaß entgeht.
Schöne Scheiße.
Danke auch, du hast mir
ordentlich die Tour vermasselt.
Na? Darf ich dich was fragen?
Du sollst deine Scheißfresse halten!
Wie viel weiß die Menschheit
über die Gates und Monster?
Wie viel weißt du über Gates und Monster?
Wovon laberst du da?
Dungeon, Gates, Monster …
Das ist nichts als ein Vorspiel.
Eine Macht, die die größte Katastrophe
hervorrufen könnte, ist erwacht.
Was willst du eigentlich?
Ich kann nicht mehr dazu sagen, als dass
es die schlimmste Katastrophe sein wird.
Und weiter?
Mein Ziel ist es,
diese Katastrophe abzuwenden.
Dein Scheißgelaber kannst du
dir sonst wo hinschieben.
Weißt du eigentlich,
wie viele Hunter es auf der Welt gibt?
Wenn man die alle zusammenrotten würde …
Man kann noch so viele versammeln,
ihre Stärke ist bedeutungslos.
Sie würden einfach fertiggemacht
und benutzt werden.
Du scheinst auch was
auf dem Kasten zu haben.
Was?!
Du bist nur ein Monster und trotzdem
nennst du uns deinen Namen.
Du hast also mit deiner Ollen
zwei Blagen in die Welt gesetzt.
Erinnerst du dich noch
an den Namen deines Sohnes?
Jin-Woo.
Was soll das?
Wieso spüre ich Mordlust?
Ich stelle hier die Fragen und nicht du.
Antworte.
Nö, ganz sicher nicht.
Stattdessen erzähle ich dir
’ne schöne Geschichte.
Dein Sohnemann ist tot.
Wenn du ihm deinen letzten Willen mitteilen
willst, musst du das im Jenseits tun!
Was soll das?
Ist das nicht viel zu einseitig?
Bist du überrascht, dass ich so stark bin?
Damit hattest du wohl nicht gerechnet, was?
Können auch Untote Angst verspüren?
Was soll’s.
BENACHRICHTIGUNG
Du hast
[Hüter der Seelen, Metus] besiegt.
Hierher!
Beeilung!
Beim Kampf zwischen S-Rang-Huntern soll
die Landschaft in Mitleidenschaft geraten
und alles dem Erdboden
gleich gemacht werden.
Solche Ausmaße kann das also annehmen.
Ja, wir hatten noch Glück.
Nur einen Augenblick,
mehr hat es nicht gebraucht.
Da hatte Mr. Hwang schon verloren.
Noch bevor die Schäden
ihr volles Ausmaß annehmen konnten.
Mein Proviant ist aufgebraucht.
Das war’s fürs Erste.
Ich bin jetzt im 75. Stock,
also folgen noch etwa 25.
Es liegt noch ein langer Weg vor mir.
Die Ausbeute kann sich aber sehen lassen.
Die Ohrringe hab ich
von dem Fettklops aus dem 50. Stock.
Die Halskette
habe ich von dem Skelett gerade.
Sie haben schon allein
für sich einen netten Effekt
SET-ITEM-EFFEKT
Set-Buff 1: Gesperrt
Set-Buff 2: Gesperrt
SET-ITEM-EFFEKT
Set-Buff 1: Alle Statuswerte +5
Set-Buff 2: Gesperrt
und im Set können sie sich sehen lassen.
An der Darstellung im Fenster erkennt man,
dass es noch einen Boss geben muss.
Dieser Orb der Gier
ist auch nicht schlecht.
Ich kann zwar selbst nichts damit anfangen,
aber zum Glück ist er übertragbar.
Ein Magiesoldat kann damit
seinen magischen Schaden verdoppeln.
Außerdem …
habe ich als Questbelohnung
eine Zufallsbox ausgewählt.
Ich hatte schon befürchtet, ich hätte mir
die Chance dazu entgehen lassen.
Ich hatte irgendwie damit gerechnet,
aber nun ist es doch ein Schlüssel geworden.
ITEM: ??
AUSRÜSTUNGSSTUFE: ??
KATEGORIE: ??
Die Informationen werden preisgegeben,
sobald die erforderlichen Bedingungen
erfüllt wurden.
Keine Infos dazu?
Wann und wo kann ich den denn einsetzen?
Na ja, das kann diesmal noch warten.
Im 50. Stock erhielt ich vom habgierigen
Vulcan den Splitter des Weltenbaums.
HERSTELLUNG
ITEM: Elixier des Lebens
Im 75. Stock erhielt ich
vom Hüter der Seelen, Metus,
das Quellwasser
des widerhallenden Waldes.
Zwei Zutaten für
das Elixier des Lebens habe ich jetzt.
Noch eine.
Noch eine und ich kann Mama heilen.
Ich hole sie mir beim
nächsten Mal auf jeden Fall!
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Ich muss aufhören,
anderen nur etwas vorzuspielen